Eu posso garantir pra você que esse é o vídeo mais importante que você vai assistir em toda a sua vida.
E não, eu não quero que você acredite em mim, eu quero fazer um desafio pra você.
Você vai fazer a técnica e você vai me dizer aqui nos comentários se funcionou ou não.
Se funcionar você deixa um like, eu não vou pedir like antecipado.
Se funcionar você se inscreve no canal e você compartilha.
Você sabe que todo mundo fala que é importante ter fé,
que é importante acreditar que vai dar certo.
O que ninguém explica e na internet você não encontra em lugar nenhum, é como fazer isso.
Como acreditar?
Já me conta nos comentários se você acredita na lei da atração.
Eu acredito que nós construímos, que nós cocriamos a realidade que nós vivemos.
E que nós criamos a realidade que nós acreditamos.
Jesus disse que se nós tivéssemos a fé do tamanho de um grão de monstarda,
nós seríamos capazes de dizer ao monte "passa daí" e esse monte "passaria".
Isso eu te disser que existe uma técnica pra você construir essa fé.
Essa fé é convicta de que o que você deseja vai se tornar realidade.
Se você tá aqui pela primeira vez, fica mais um minuto comigo,
que eu vou te explicar como nós vamos fazer essa técnica e vamos fazer a primeira parte dela,
que é feita uma única vez.
Agora, se você tá voltando aqui, lembra, nós vamos fazer uma vez por dia, todos os dias,
assina a lista de presença.
Tá aqui na descrição desse vídeo, tá fixado nos comentários.
Todos os dias, quando você assina a lista de presença, você ganha mais um cupom.
E no dia 12 de julho, vai rolar o grande sorteio de uma viagem com tudo pago pra Paris.
E você pode ir pra Paris junto comigo, eu vou te levar pra Paris.
Então assina a lista de presença e pula pra esse minuto aqui.
Todos os dias, você vai voltar aqui e vai pular pra esse exato minuto.
Combinado?
Lembre-se, nós vamos fazer a técnica todos os dias até o dia 11 de julho.
Esse é o minuto que começa a técnica.
Você tá aqui pela primeira vez, precisa fazer a primeira parte da técnica
antes de pular pra esse minuto.
Mas você também pode assinar a lista de presença, tá?
Assina a lista de presença, que você também concorre a viagem com tudo pago pra Paris.
E depois da técnica, nesse mesmo link que você assinar a lista de presença,
eu te mando o link do nosso grupo oficial do Clube da Manifestação
pra você poder receber essa técnica todos os dias
e se preparar para o dia 12 de julho, que nós vamos começar a jornada da Vida 369,
que nós vamos usar essa confiança da Águia.
Você tá chegando agora?
Deixa eu me apresentar, como é que você tá?
Eu sou a Edson Burguer, tudo bem?
Muito prazer.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Nós somos uma escola de programação neurolinguística.
No momento que eu estou gravando esse vídeo,
somos uma das três maiores da América Latina.
E temos uma visão, a visão da Águia.
Nos tornamos uma das maiores do planeta.
E essa técnica aqui vai potencializar você pra acompanhar a gente nessa jornada.
A programação neurolinguística é um estudo de como a mente funciona,
como as coisas se organizam aqui dentro.
O que eu descobri é como criar uma confiança inabalável.
Aquela mesma fé que Jesus dizia que se nós tivéssemos do tamanho de um grão de mostar,
já seríamos capazes de dizer ao monte passada aí, esse monte passaria.
E como eu disse no começo, você não precisa acreditar em mim.
Faça, depois você me conta.
Depois de fazer essa técnica,
talvez você comece a sentir algo diferente e a cada dia vai fortalecer mais.
O que nós vamos fazer?
Dentro de alguns minutos.
Na programação neurolinguística, nós temos uma pressuposição
que diz que corpimenta e forma um sistema único.
A dúvida, a incerteza, o medo, gera um movimento dentro de nós.
É visceral, é energético.
Esse movimento está conectado em uma rede neural em nosso cérebro.
Então essa emoção dessa rede neural está conectada a esse movimento visceral
que nós temos dentro de nós.
Dentro de alguns minutos, nós vamos trabalhar nessa relação dessa rede neural
com esse movimento energético visceral dentro de nós.
E nós vamos reverter, nós vamos colapsar esse movimento,
transformando qualquer medo, dúvida e insegurança em uma confiança
que eu chamo a confiança da Águia 369.
Está vendo ela aqui?
Nós, que estudamos programação neurolinguística na sociedade internacional do Mindset,
somos conhecidos como as Águias da PNL 369.
Cadê as Águias?
Águias da PNL.
Todo dia você vai chegar aqui e vai escrever
"Eu sou uma Águia da PNL 369".
Eu quero esses comentários bombando com os nossos alunos, hein?
Lembre-se, essa técnica eu fiz especialmente para você,
que já é uma Águia da PNL 369, e ela está pública aqui também,
para que quem não é possa experimentar, junto conosco,
um pouquinho de tudo que nós aprendemos na nossa formação em programação neurolinguística.
Essa técnica tem duas etapas.
A primeira etapa vai ser essa reversão.
Nós vamos reverter a dúvida, a umeda e a insegurança
e transformar em confiança.
Depois, eu vou deixar a técnica que você vai voltar para fazer todos os dias,
para fortalecer esta rede neural e fazer uma ancoragem em uma garrafa laranja.
A partir do dia 12 de julho, você vai precisar de uma garrafa laranja.
Ela vai estar ancorada na sua mente,
para que você possa viver o que eu chamo de uma vida 369,
uma vida de riqueza, saúde e felicidade.
Essa garrafa, sabe quando você está dirigindo um carro
e acende a luz de freio do carro da frente e você pisa no freio automaticamente?
O nome disso é um gatilho.
A luz de freio está ancorada em uma rede neural na sua mente,
que faz com que você pise no freio.
Da mesma forma, nós temos diversos gatilhos,
que nos fazem sentir certas coisas, fazer certos hábitos, comer, ter fome,
e uma série de outras coisas.
O que nós estamos criando com essa técnica da confiança da Águia 369,
é uma rede neural forte de confiança
e nós vamos ancorar em uma garrafa laranja,
as 369 Águias da PDL, inclusive não é essa garrafa.
Nós vamos ancorar nessa garrafa laranja
e depois, a partir do dia 12 de julho, nós vamos usar isso aqui
para acessar essa rede neural e, durante 369 dias,
construir uma vida de riqueza, saúde e felicidade.
Topa!
Vamos experimentar esse negócio?
Beleza.
Eu quero que você pense por um instante
nas coisas, no futuro, que você quer para a sua vida.
Mas eu quero que você busque no seu corpo, nesse momento,
onde está a insegurança, a dúvida, o medo,
a incerteza de que isso não vai rolar, sabe?
Pensa numa vida daqui a um ano, em julho de 2027,
e você com dinheiro, "Ah, Enzo, mas eu quero pagar minhas dívidas."
Esquece as dívidas.
Já está tudo pago lá.
A cura já aconteceu.
O relacionamento foi reconstruído,
ou você encontrou um grande amor.
O que tem nessa vida de daqui a um ano?
Pensa no que você gostaria, 100% do que você gostaria para daqui a um ano.
Mas pensa nesse momento.
Eu quero que você ache a dúvida, a dor, o medo, a incerteza dentro de você.
Fecha os olhos,
começa a pensar nesse futuro e procura com a mão
em qual lugar do corpo te dá uma sensação de desconforto,
ainda, de dúvida, de incerteza.
Se você já fez técnicas comigo antes e não achar essa dúvida,
se você já tem uma certeza convicta,
você vai pular direto para a técnica de daqui a pouco.
Você já espera.
Se você já resolveu essa dúvida, essa incerteza,
com outras técnicas, aguenta mais um minutinho.
Agora eu quero trabalhar com quem está chegando agora
e com quem ainda tem essa dúvida.
Coloca a mão no corpo.
Escreve para mim nos comentários
onde é que você achou isso?
É na cabeça, é no pescoço, é no ombro, é na boca do estômago.
Aonde você sente essa incerteza?
Ótimo.
Agora, nós vamos procurar de novo.
Só que você vai fazer o seguinte, você vai colocar a mão nesse lugar.
Essa parte é muito importante.
Você faz com bastante calma.
Você vai colocar a mão nesse lugar e você vai descobrir
qual é o movimento que essa dúvida, essa incerteza,
esse medo, essa desconfiança tem dentro de você.
É assim?
É assim? Quer ver? Como é que você vai saber?
A hora que você mexer o braço, você mexer um pouquinho mais rápido,
você vai perceber que piora.
É fácil de achar, quer ver?
Feche os olhos de novo. Volta de novo.
Pensa no que você quer, acha dúvida, incerteza, medo, achou?
Coloca a mão no lugar e procura agora.
Gira para um lado, gira para o outro.
Isso, ó, achou?
Pronto, achou. Se não achou, volta para trás e faz de novo.
Achou, beleza.
Mantenha os olhos fechados e continue girando a sua mão agora.
Continue girando a sua mão.
Isso, é ruim, eu sei.
Faz girar um pouco mais rápido, mais rápido, mais rápido.
Vai ficando pior, está vendo?
E você percebe que essa energia dentro de você tem uma cor...
É uma cor-penso, uma cor pesada, uma cor forte, desagradável.
Aí te aperta, não é?
Faz girar mais rápido, gira mais rápido que essa mão aguentar.
Está vendo?
Medo, desconfiança, dúvida, incerteza, falta de fé, está tudo aqui, ó.
Está vendo? Você achou?
Está vendo como é ruim?
E tudo que é ruim pode ficar pior.
Faz girar mais rápido, gira mais rápido que essa mão aguentar mais rápido.
Vai rápido, vai ficando escuro, preto te aperta.
Respiração fica difícil, garganta, gira rápido, dá medo, desconfiança, medo do futuro.
Para a mão, deixa a continua girando agora.
Esquece a mão, só gira, gira, gira, gira rápido.
Mantenha os olhos fechados, vai girar que nem uma turpina.
O medo que não vai dar certo, respira fundo.
E lembra, isso não estava aqui.
Você está no controle.
Solta o ar e comece a diminuir.
Você pode controlar, mantenha os seus olhos fechados.
Mantenha os seus olhos fechados, vai diminuindo.
Vai diminuindo.
Vai ficando mais claro agora.
Vai ficando mais claro.
Só diminuindo.
Quanto mais claro fica, mais diminui, vai quase parando.
Mantenha os seus olhos fechados, o movimento vai diminuindo.
Sua respiração vai voltando ao normal.
O seu batimento cardíaco vai voltando ao normal.
Vai ficando neutro.
Até que parou.
Mantenha os olhos fechados, parou.
Agora quem já tem a confiança, fecha os olhos e vem junto.
Todo mundo de olho fechado.
Agora a gente começa a girar para o outro lado.
Agora a gente está girando para o lado da confiança, inverte o fluxo.
Agora está girando para o lado da confiança, agora é laranja.
Começa a ganhar uma cor laranja.
A energia laranja.
E você pode usar a mão agora.
Põe a mão lá de novo e começa a usar a mão.
Vai girando, isso.
Girando.
Ótimo, vai girando para o outro lado.
Ficando laranja, laranja, laranja.
Girando, laranja.
E você percebe que quanto mais gira, melhor você se sente agora.
Agora você começa a sentir confiança, disposição, coragem.
Até a sua postura muda, percebe?
Seus ombros se abrem, seu peito se estufa, sua cabeça se levanta.
E esse negócio laranja começa a girar muito forte.
Muito forte, muito forte.
Vai girando laranja, laranja, laranja, vai girando rápido.
E você gira o mais rápido que a sua mão consegue.
Girando mais rápido que a sua mão consegue.
Gira, gira, gira, gira, gira.
Para a mão, isso. Gira.
Gira que nem uma turbina agora.
Estufa o seu peito, levanta a cabeça.
Isso.
Girando rápido, rápido, rápido.
A confiança na Águia 369.
Girando rápido, girando rápido, girando rápido.
Isso.
Agora abre seus olhos.
E você vai voltar todos os dias.
Agora, a partir desse exato minuto.
Feche os olhos de novo.
Ótimo.
Procura dentro de você o giro da confiança.
Isso.
Procura o giro da confiança que nós construímos.
Continua girando.
Aqui, achou?
Utiliza a sua mão.
Isso.
O giro laranja.
O movimento dentro de você que você confia.
O movimento da fé.
Ajusta a sua postura.
A postura da confiança da Águia.
Isso.
Levanta a sua cabeça, estufa o peito.
Senta numa posição ereta.
Fica de péssimo, você preferir.
Como super-meio, mulher maravilha.
E deixa essa confiança girando laranja.
Faz ela girar.
Agora com a sua mão, você vai girar laranja.
Continua girando.
Girando, girando, girando, girando.
Gira mais rápido, gira mais forte.
Que nem uma turpina, que nem uma turpina.
Para a sua mão, agora deixa girando laranja.
Enquanto está girando,
eu quero que você comece a imaginar o seu futuro agora.
Agora você viaja para o futuro.
Sua vida daqui a um ano.
Completamente transformada.
Já de 18 de julho de 2027.
O que tem aí?
E você percebe que cada dia que você volta aqui,
você vê essa vida mais incrivelmente rica, saudável e feliz.
Você se vê, sabe, vivendo uma vida.
Onde é que você mora?
Que tipo de carro de origem?
Que tipo de relacionamento tem?
Como é que você se importa? Como se veste?
Como é a sua postura?
E de repente você se torna essa pessoa.
Você está no futuro.
Ajusta a sua postura.
Você é o seu eu do futuro agora.
Você está em 2027.
18 de julho de 2027.
Você viveu uma vida a 369.
E você está segurando uma garrafa laranja.
Essa garrafa laranja te acompanhou por 369 dias.
Te deu força.
E as coisas não caíram do céu como um milagre.
Pela primeira vez na vida você diz,
"Eu construí essa realidade.
Eu construí riqueza.
Eu construí a minha saúde, o meu corpo, a minha mente,
a minha felicidade.
Os meus relacionamentos são incríveis.
Eu me alimento bem.
Eu faço atividade física.
Eu cuido da minha saúde.
Eu estou livre de todos os vícios.
O dinheiro chega pra mim em grandes quantidades,
de múltiplas fontes e constantemente.
Eu decidi e eu construí.
Abra seus olhos e escreve nos comentários o senhor.
Eu sou uma águia da PNL 369.
Se você está aqui pela primeira vez.
Escreve aqui o que você viu desse futuro.
E se você está aqui pela segunda, terceira, quinta,
trigésima vez, me conta o que mais tinha de diferente hoje.
Cada vez que você fizer essa técnica,
esse futuro vai estar mais lindo.
Por que?
Significa que a sua confiança aumenta.
A confiança da águia 369.
E sempre que você vê essas coisas,
significa que você começa a acreditar de verdade
que você é capaz, que é possível e que você merece.
Nós vamos viver essa jornada todos os dias.
Se você não está no nosso grupo ainda,
assina essa lista de presença.
Assina todos os dias.
Cada dia você ganha um cupom.
E no dia 12 de julho, no Power Mind Experience Vida 369,
vai ter o sorteio de uma viagem com tudo pago pra Paris.
Então assina todos os dias essa lista de presença.
Você sentiu algo poderoso?
Deixa o like e compartilha isso aqui.
Compartilha essa técnica.
Essa técnica precisa ser compartilhada.
Vamos subir a confiança do mundo.
Se alguém te convidou pra estar aqui,
é porque essa pessoa quer que você sinta isso também.
Você sentiu como é possível controlar isso.
Você criou uma rede neural de confiança absoluta.
Agora você precisa fortalecer todos os dias.
E eu mando lá no grupo do Clube da manifestação.
Se você não está no grupo do clube ainda, assina a lista.
Depois eu te mando o link pra você entrar no grupo do clube.
Eu quero mandar um beijo todo especial
para as nossas águias da PNL.
Preparem-se para viver a nossa vida 369.
Faça isso todos os dias para nós nos prepararmos.
E quem ainda não decidiu se tornar uma águia da PNL 369?
Talvez a cada dia com o fortalecimento dessa confiança.
Você perceba que o seu lugar é aqui.
Na sociedade internacional do Mindset.
No nosso Pratixonerem PNL Vida 369?
Você pode vir junto com a gente.
Porque nós vamos voar juntos.
Como águias da PNL.
Quem não tinha deixado o like, confere e se deixou.
E compartilha.
Porque isso aqui merece ser compartilhado.
Chama a pessoa, explica pra ela o que você viveu aqui.
E fala pra ela o que eu falo.
Não quero que você acredita em mim.
Vai lá e prova.
Prova que isso funciona.
Que a programação neurolinguística é a ferramenta mais poderosa que existe.
Eu ouso dizer que não existe lei da atração sem PNL.
Foi conta exatamente do que você viveu aqui.